Repository: MediaBrowser/plugin.video.emby
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# #39041
source: Original Plex MUSIC path to replace:
zh_cn: 要替换的原始Plex MUSIC路径：
zh_tw: 要替換的Plex原始音樂路徑︰

# #39042
source: Replace Plex MUSIC with:
zh_cn: 用于替换Plex MUSIC：
zh_tw: 取代Plex音樂路徑，用︰

# #39043
source: Go a step further and completely replace all original Plex library paths (/volume1/media) with custom SMB paths (smb://NAS/MyStuff)?
zh_cn: 进一步，完全用自定义SMB路径 (smb://NAS/MyStuff) 替换所有原始Plex库路径 (/volume1/media)?
zh_tw: 進一步完全用自訂SMB路徑(smb://NAS/MyStuff) 替換所有Plex資料庫路徑(/volume1/媒體) 嗎？

# #39044
source: Please enter your custom smb paths in the settings under "Sync Options" and then restart Kodi
zh_cn: 请在设置中"同步选项"下输入自定义smb路径，然后重启Kodi
zh_tw: 請輸入您自訂的smb路徑在"設置"下的"同步選項"，然後重新開啟kodi

# #39045
source: Original Plex PHOTO path to replace:
zh_cn: 要替换的原始Plex PHOTO路径：
zh_tw: 要替換的Plex原始照片路徑︰

# #39046
source: Replace Plex PHOTO with:
zh_cn: 用于替换Plex PHOTO：
zh_tw: 取代Plex照片路徑，用︰

# #39047
source: On Deck: Append show title to episode
zh_cn: On Deck: 附加显示剧集标题
zh_tw: 上架︰增加顯示電視節目集標題

# #39048
source: On Deck: Append season- and episode-number SxxExx
zh_cn: On Deck: 附加季-和集-数 SxxExx
zh_tw: 上架︰增加季和集編號 SxxExx

# #39049
source: Nothing works? Try a full reset!
zh_cn: 不起作用？试试完全重置！
zh_tw: 完全掛點？試著完全重置 ！

# #39050
source: [COLOR yellow]Choose Plex Server from a list[/COLOR]
zh_tw: [COLOR yellow]選取Plex伺服器[/COLOR]

# #39051
source: Wait before sync new/changed PMS item [s]
zh_cn: 等待同步新的/更改的PMS项目
zh_tw: 在同步前等待"新增或修改" Plex媒體伺服器項目完成

# #39052
source: Background Sync
zh_cn: 后台同步
zh_tw: 背景同步

# #39053
source: Do a full library sync every x minutes
zh_cn: 每x分钟进行一次完全库同步
zh_tw: 每隔 x 分鐘做完整資料庫同步

# #39054
source: remote
zh_cn: 远程
zh_tw: 遠端

# #39055
source: Searching for Plex Server
zh_cn: 正搜索Plex服务器
zh_tw: 正在搜索Plex伺服器

# #39056
source: Used by Sync and when attempting to Direct Play
zh_cn: 用于同步和何时尝试直接播放
zh_tw: 通過同步和嘗試使用直接播放

# #39057
source: Customize Paths
zh_cn: 自定义路径
zh_tw: 自訂路徑

# #39058
source: Extend Plex TV Series "On Deck" view to all shows
zh_tw: 延伸plex電視節目系列"上架"視圖，到所有節目

# #39059
source: Recently Added: Append show title to episode
zh_cn: 最近添加：追加显示剧集标题
zh_tw: 最近添加︰ 追加顯示集標題

# #39060
source: Recently Added: Append season- and episode-number SxxExx
zh_cn: 最近添加: 追加季-和集-数 SxxExx
zh_tw: 最近添加︰ 追加和本集編號 SxxExx

# #39061
source: Would you like to download additional artwork from FanArtTV in the background?
zh_cn: 您想后台从FanArtTV下载额外的插图吗？
zh_tw: 你想在背景從 FanArtTV 下載更多圖片？

# #39062
source: Sync when screensaver is deactivated
zh_cn: 当屏幕保护程序停用时同步
zh_tw: 停用螢幕保護程式時同步

# #39063
source: Force Transcode Hi10P
zh_cn: 强制转码Hi10P
zh_tw: 播放Hi10P 時強迫轉碼

# #39064
source: Recently Added: Also show already watched episodes
zh_cn: 最近添加：同时显示已观看剧集
zh_tw: 最近添加︰ 一併顯示已觀看

# #39066
source: Recently Added: Also show already watched movies (Refresh Plex playlist/nodes!)
zh_tw: 最近添加︰ 也顯示已觀看的電影 (刷新Plex播放清單/節點！)

# #39067
source: Your current Plex Media Server:
zh_cn: 您当前的Plex媒体服务器：
zh_tw: 您當前的Plex媒體伺服器︰

# #39068
source: [COLOR yellow]Manually enter Plex Media Server address[/COLOR]
zh_tw: [COLOR yellow]手動輸入Plex媒體伺服器位址[/COLOR]

# #39069
source: Current address:
zh_cn: 当前地址：
zh_tw: 當前位址︰

# #39070
source: Current port:
zh_cn: 当前端口：
zh_tw: 當前埠︰

# #39071
source: Current plex.tv status:
zh_cn: 当前plex.tv状态：
zh_tw: plex.tv 狀態︰

# #39072
source: Is your Kodi installed on a low-powered device like a Raspberry Pi? If yes, then we will reduce the strain on Kodi to prevent it from crashing.
zh_tw: Kodi裝在像Raspbery Pi的低效能設備上嗎？如果是的話，我們會減少Kodi的壓力，防止它崩潰。

# #39073
source: Appearance Tweaks
zh_cn: 外观微调
zh_tw: 外觀微調

# #39074
source: TV Shows
zh_cn: 电视节目
zh_tw: 電視節目

# #39075
source: Always use default Plex subtitle if possible
zh_cn: 如可能始终使用默认Plex字幕
zh_tw: 如果可能的話，使用預設 Plex 字幕

# #39076
source: If you use several Plex libraries of one kind, e.g. "Kids Movies" and "Parents Movies", be sure to check the Wiki: https://goo.gl/JFtQV9
zh_cn: 如果您使用了同一类多个Plex库，e.g. “儿童电影”和”服务电影”，务必查看Wiki: https://goo.gl/JFtQV9
zh_tw: 如果您使用多個同類的Plex資料庫，例如"兒童電影"和"父母電影"，務必參閱 Wiki: HTTPs://goo.gl/JFtQV9

# #39077
source: Number of PMS items to show in widgets (e.g. "On Deck")
zh_cn: 小部件上显示的PMS项目数(e.g. "On Deck")
zh_tw: PMS 中顯示在小工具集 (例如"上架") 品項的數目

# #39078
source: Plex Companion Update Port (change only if needed)
zh_cn: Plex Companion更新端口(仅在需要时更改)
zh_tw: Plex Companion更新埠(僅在需要時更改)

# #39079
source: Plex Companion could not open the GDM port. Please change it in the PKC settings.
zh_cn: Plex Companion无法打开GDM端口。请在PKC中更改。
zh_tw: Plex Companion不能打開 GDM 埠。請在 PKC 設置中更改它。

# #39200
source: Log-out Plex Home User
zh_cn: 退出Plex家庭用户
zh_tw: 登出Plex Home用戶

# #39201
source: Settings
zh_cn: 设置
zh_tw: 設置

# #39202
source: Network credentials
zh_tw: 網路憑據

# #39203
source: Refresh Plex playlists/nodes
zh_tw: 刷新Plex的播放清單/節點

# #39204
source: Perform manual library sync
zh_cn: 执行手动库同步
zh_tw: 手動執行資料庫同步

# #39205
source: Unable to run the sync, the add-on is not connected to a Plex server.
zh_cn: 无法运行同步，插件未连接到Plex服务器。
zh_tw: 外掛未連接到Plex伺服器，同步無法執行．

# #39206
source: Plex might lock your account if you fail to log in too many times. Proceed anyway?
zh_cn: 多次登录失败后，Plex可能锁定您的帐户。是否继续？
zh_tw: 如果你多次登錄失敗，Plex可能會鎖定您的帳戶。是否繼續？

# #39207
source: Resetting PMS connections, please wait
zh_cn: 正重置PMS连接，请稍后
zh_tw: 重置 PMS 連線，請稍候

# #39208
source: Failed to reset PKC. Try to restart Kodi.
zh_cn: 重置PKC失败。尝试重启Kodi。
zh_tw: 重置 PKC 失敗。嘗試重開Kodi。

# #39209
source: [COLOR yellow]Toggle plex.tv login (sign in or sign out)[/COLOR]
zh_tw: [COLOR yellow]切換 plex.tv 帳號 (登錄或登出) [/COLOR]

# #39210
source: Not yet connected to Plex Server
zh_cn: 尚未连接到Plex服务器
zh_tw: 尚未連接到Plex伺服器

# #39211
source: Watch later
zh_cn: 稍后观看
zh_tw: 稍後再看

# #39213
source: is offline
zh_tw: 處於離線狀態

# #39214
source: Even though we signed in to plex.tv, we could not authorize for PMS
zh_tw: 雖然我們登錄到 plex.tv，我們無法為PMS取得授權

# #39215
source: Enter your Plex Media Server's IP or URL, Examples are:
zh_cn: 输入您的Plex媒体服务器的 IP 或 URL，例如︰
zh_tw: 輸入您的Plex媒體伺服器的 IP 或 URL，例子︰

# #39217
source: Does your Plex Media Server support SSL connections? (https instead of http)?
zh_tw: 你的Plex媒體伺服器是否支援 SSL 連線？(HTTPS 而不是 HTTP) ？

# #39218
source: Error contacting PMS
zh_cn: 联系PMS错误
zh_tw: PMS連線錯誤

# #39219
source: Abort (Yes) or save address anyway (No)?
zh_cn: 中止 (Yes) 或保存地址 (No)？
zh_tw: 中止 (Yes) 或保存位址 (No)？

# #39220
source: connected
zh_cn: 已连接
zh_tw: 已連結

# #39221
source: plex.tv toggle successful
zh_cn: plex.tv 切换成功
zh_tw: plex.tv 切換成功

# #39222
source: [COLOR yellow]Look for missing fanart on FanartTV now[/COLOR]
zh_tw: [COLOR yellow]由FanartTV搜尋漏失的背景海報中[/COLOR]

# #39223
source: Only look for missing fanart or refresh all fanart? The scan will take quite a while and happen in the background.
zh_cn: 仅寻找缺失的fanart或刷新所有fanart？扫描将需要相当一段时间在后台继续。
zh_tw: 只搜尋缺失的背景海報或刷新所有的背景海報嗎？掃描在背景執行，將需要相當一段時間。

# #39224
source: Refresh all
zh_cn: 刷新全部
zh_tw: 刷新所有

# #39225
source: Missing only
zh_cn: 仅缺失的
zh_tw: 僅缺失部分

# #39250
source: Running the image cache process can take some time. It will happen in the background. Are you sure you want continue?
zh_cn: 运行图像缓存可能会花费一些时间。它将在后台持续。确定要继续吗？
zh_tw: 在背景執行圖像暫存，可能需要花費一些時間。確實要繼續嗎？

# #39251
source: Reset all existing cache data first?
zh_cn: 首先重置现有缓存数据吗？
zh_tw: 優先重置暫存中的現有資料？

# #39300
source: : Enter plex.tv username. Or nothing to cancel.
zh_tw: ︰輸入 plex.tv 的使用者。或留空取消。

# #39301
source: Enter password for plex.tv user
zh_tw: 輸入 plex.tv 使用者密碼

# #39302
source: Could not sign in user
zh_tw: 無法登入使用者

# #39303
source: Problems trying to contact plex.tv. Try again later
zh_cn: 联系plex.tv时有问题。请稍后再试
zh_tw: 連接 plex.tv 有問題。請稍後再試

# #39304
source: Go to https://plex.tv/pin and enter the code:
zh_cn: 转到 https://plex.tv/pin，然后输入代码︰
zh_tw: 請到 https://plex.tv/pin，然後輸入代碼︰

# #39305
source: Could not sign in to plex.tv. Try again later
zh_cn: 无法登录到 plex.tv。请稍后再试
zh_tw: 無法登錄到 plex.tv。請稍後再試

# #39306
source: : Select User
zh_cn: ︰ 选择用户
zh_tw: ︰ 選擇使用者

# #39307
source: Enter PIN for user
zh_cn: 为用户输入 PIN
zh_tw: 為使用者輸入 PIN

# #39308
source: Could not log in user
zh_cn: 无法登陆用户
zh_tw: 使用者無法登錄

# #39309
source: Please try again.
zh_cn: 请重试。
zh_tw: 請重試。

# #39310
source: unknown
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

# #39311
source: or press No to not sign in.
zh_cn: 或按No停止登录。
zh_tw: 或按No，不登入。

# #39400
source: Library sync thread has crashed. You should restart Kodi now. Please report this on the forum
zh_cn: 库同步线程崩溃。现在您应重启Kodi。请将此报告至论坛
zh_tw: 資料庫同步執行緒已經掛點。立刻重啟Kodi。請將此狀況回報論壇

# #39401
source: Detected Kodi database needs to be recreated for this version. This might take a while. Proceed?
zh_cn: 检测到需要为当前版本重建Kodi数据库。这可能需要一段时间。是否继续？
zh_tw: 檢測到此版本需要重新創建Kodi資料庫。這可能需要一段時間。是否繼續？

# #39402
source: may not work correctly until the database is reset.
zh_cn: 重置数据库前可能无法正常运行。
zh_tw: 可能無法正常運行，直到重置資料庫。

# #39403
source: Cancelling the database syncing process. Current Kodi version is unsupported. Please verify your logs for more info.
zh_tw: 取消資料庫同步程序。不支援當前kodi版本。請檢查您的日誌了解更多的資訊。

# #39404
source: Startup syncing process failed repeatedly. Try restarting Kodi. Stopping Sync for now.
zh_tw: 啟動同步程序一再失敗。請嘗試重開Kodi。停止同步。

# #39405
source: Plex playlists/nodes refreshed
zh_cn: Plex 播放列表/节点已刷新
zh_tw: 已刷新Plex 播放清單/節點

# #39406
source: Plex playlists/nodes refresh failed
zh_cn: Plex 播放列表/节点刷新失败
zh_tw: Plex 播放清單/節點刷新失敗

# #39407
source: Full library sync finished
zh_tw: 所有資料庫同步完成

# #39408
source: Sync had to skip some items because they could not be processed. Kodi may be instable now!! Please post your Kodi logs to the Plex forum.
zh_cn: 因无法处理，同步须跳过某些项目。Kodi现在可能不稳定！！请将您的Kodi日志发布到Plex论坛上。
zh_tw: 同步不得不跳過某些項目，因為他們無法處理。Kodi現在可能不穩定!! 請張貼kodi日誌到Plex論壇。

# #39409
source: The Plex Server did not like you asking for so much data at once and returned ERRORS. Try lowering the number of sync download threads in the settings. Skipped some items for now.
zh_cn: Plex服务器无法一次响应如此多的数据并反回错误。尝试在设置中降低同步下载线程数量。现在已跳过某些项目。
zh_tw: Plex伺服器不喜歡你一次要求這麼多資料，並返回錯誤。嘗試降低同步下載中的執行緒數設置。跳過一些項目。

# #39410
source: ERROR in library sync
zh_cn: 库同步错误
zh_tw: 資料庫同步錯誤

# #39500
source: On Deck
zh_cn: 上架
zh_tw: 上架

# #39501
source: Collections
zh_cn: 收藏
zh_tw: 收藏

# #39600
source: Are you sure you want to reset your local Kodi database? A re-sync of the Plex data will take time afterwards.
zh_cn: 确定要重置您的本地Kodi数据库？之后重新同步 Plex 数据需要花费一些时间。
zh_tw: 你確定你想要重置您的本地Kodi資料庫？再重新同步 Plex 資料需要時間。

# #39601
source: Could not stop the database from running. Please try again later.
zh_cn: 无法停止数据库运行。请稍后再试。
zh_tw: 不能停止運行中的資料庫。請稍後再試。

# #39602
source: Remove all cached artwork? (recommended!)
zh_tw: 刪除所有暫存的背景海報嗎？(推薦！)

# #39603
source: Reset all PlexKodiConnect Addon settings? (this is usually NOT recommended and unnecessary!)
zh_cn: 重置所有 PlexKodiConnect Addon 设置？(通常不建议并无必要!)
zh_tw: 重置所有的 PlexKodiConnect 外掛程式設置嗎？(不推薦且沒有必要！)

# #39700
source: Amazon Alexa (Voice Recognition)
zh_cn: 亚马逊 Alexa (语音识别)
zh_tw: 亞馬遜 Alexa (語音辨識)

# #39701
source: Activate Alexa
zh_cn: 激活 Alexa
zh_tw: 啟動 Alexa

# #39702
source: Browse by folder
zh_cn: 按文件夹浏览
zh_tw: 依資料夾流覽

# #30001
source: Searching for PMS
zh_cn: 正在搜索Plex媒体服务器

# #30006
source: Caching %s Plex images
zh_cn: 正在缓存Plex图片：%s

# #30007
source: Plex image caching done
zh_cn: Plex图片缓存完成

# #30008
source: Enable notifications for image caching
zh_cn: 启用图片缓存通知

# #30009
source: Enable image caching during Kodi playback (restart Kodi!)
zh_cn: 允许Kodi播放时缓存图片（需重启Kodi！）

# #39226
source: Not logged in to plex.tv
zh_cn: plex.tv 未登录

# #39227
source: Logged in to plex.tv
zh_cn: plex.tv 登录成功

# #39707
source: unknown
zh_cn: 未知

# #39708
source: Default
zh_cn: 服务器默认值
